صباح الخير.
أختي الكبيرة.
لقد كنت مذهلا الليلة الماضية...
مدهش؟
وبالنسبة لي...
لقد كانت هذه المرة الأولى التي كنت فيها جريئة إلى هذا الحد!
عريض؟
ماذا تقصد بالخط العريض؟
هل يمكن أن يكون...
هل فعلت ذلك؟
عذراً! لقد تهورت للحظة...
هل أصبحت متهورة؟
إذن كيف أتحمل مسؤولية هذا الأمر...؟
تحمل المسؤولية؟
هذا...
هل يمكن أن يكون...
ولكنني تأكدت من تنظيفه جيدا.
هممم؟
اه! صحيح.
وبعد ذلك ذهبت إلى مكان آخر، وحدث
أن انتهى الأمر بهذا الطفل جالسًا بجواري مباشرة.
انا آسف حقا.
على الرغم من أنني تعرضت للانفصال، إلا أنني لم أسكر
وأتقيأ إلى هذا الحد منذ وقت طويل حقًا.
وبما أنني أعيش بالقرب، فقد استعرت الغسالة،
وانتهى بي الأمر بالنوم على الفور.
هذا ليس بالأمر الكبير حقًا.
واحد...
لم يحدث شيء، أليس كذلك؟
لم يحدث شيء...
ماذا يعني ذلك؟
رد فعل فتاة مستقيمة.
لقد كان ذلك قريبا!
لقد نجحت في ذلك!
البقاء خارجًا طوال الليل دون إخبار أي شخص.
هذا أمر فظيع.
البقاء خارجًا طوال الليل دون إخبار صديقتك
أمر لا يصدق !!
أنت حقا تنظر إلي
بتلك العيون الشهوانية فقط، أليس كذلك؟
الشيء الوحيد المتبقي أن أفعله هو النزول
على ركبتي والاعتذار!
أيها الشيطان المنحرف ذو الصدر الكبير! وداعًا!
سيتعين علي أن أظهر صدقي الشديد
وأن أتقدم باعتذار كامل راكعًا...!
أياكا، أنا آسف!
مرحبًا بك مرة أخرى، هيروكو سان.
لم تتواصل معي على الإطلاق،
كنت قلقة عليك حقًا.
واحد...
كنت خارجًا الليلة الماضية لشرب الخمر، وقبل أن أعرف ذلك،
كنت بالفعل في منزل أحد الأصدقاء.
لكن بصراحة لم يحدث شيء على الإطلاق، لذا يمكنك الاسترخاء.
رغم أنه قد يكون من الصعب عليك تصديق ذلك، إلا
أنني لم أفعل أي شيء حقًا.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
مهما قلت، فهو يبدو مجرد عذر.
أفهم.
ولكن على الأقل، يجب عليك أن تخبرني.
هاه؟
لدي اجتماع هذا الصباح، لذلك سأخرج الآن.
على ما يرام...
هذا غريب جدًا.
إنه أمر عادي للغاية.
لو كانت أياكا المعتادة، فإنها بالتأكيد ستكون غاضبة حقًا.
هل يمكن أن يكون...
شكرًا لك.
ظريف جدًا!
أياكا.
نعم؟
كن حذرا في طريقك.
أنا ذاهب للخارج.
إذا كنت تريد أن تكون معها،
ربما يكون من الأفضل عدم إثارة الأمور.
لماذا تعود فقط في الصباح؟
مع من كنت؟
لماذا لم تتصل بي على الإطلاق؟
هيروكو سان، أيها المنحرف ذو الصدر الكبير! أحمق!
خط النهاية هذا
ليس هذا شيئًا يمكنك أن تقرره بنفسك.
إذا كنت تريد البقاء معًا إلى الأبد.
يجب أن أصبح أكثر نضجا.
هل يجب علينا حقا أن نتحمل ذلك؟
هذا الجواب...
الأمر متروك لك لاتخاذ القرار.
إذا أردنا أن نبقى معًا، علينا أن نتحلى بالصبر.
"أياكا في حب هيروكو المرحلة الثانية"
(الحلقة 5: هل نعيش معًا؟)
أوه، صحيح.
سأعود إلى المنزل متأخرًا قليلًا الليلة.
أرى.
حسنا إذن...
فهمتها.
ابقى آمنًا، حسنًا؟
على ما يرام.
حسنًا إذن... ليلة سعيدة، هيروكو سان.
ليلة سعيدة أياكا.
هذا صحيح.
قالت أنها يجب أن تعمل في عطلة نهاية الأسبوع اليوم، أليس كذلك...؟
عندما كنت لا أزال أعيش وحدي،
كان الإفطار في السابق مثل هذا أيضًا.
- حقا؟
- نعم.
لكن هذا في الواقع لطيف جدًا أيضًا.
إذا فكرت في الأمر، كل شيء بدأ مع هذا التاريخ، أليس كذلك؟
تفضل، من فضلك استمتع.
واو! هذا مذهل!
يبدو أنيقًا ولذيذًا للغاية!
لا شيء يُثير التفاخر، في الحقيقة.
بعضها مجرد بقايا فطور.
هل حقا تأكل وجبة كبيرة كهذه أول شيء في الصباح؟
أنا من النوع الذي يستيقظ جائعًا في الصباح.
أياكا، ما هو الإفطار الذي تتناولينه عادةً كل صباح؟
أنا عادة أتناول الخبز المحمص أو شيء من هذا القبيل.
هاه؟ هل تأكله عاديًا؟
نعم، أنا فقط آكله عاديًا هكذا.
هذا هو أياكا.
إذن... من الآن فصاعدا.
دعونا نذهب لتجربة جميع أنواع وجبات الإفطار المختلفة معًا.
معاً؟
هل تتحدث عن الذهاب إلى المقاهي والأماكن التي تقدم وجبة الإفطار؟
سأذهب معك!
لا...
هذا ليس ما قصدته.
إفطار...
هل ترغب في تناول وجبة الإفطار معًا؟
كل يوم معًا.
هل هذا يعني…
أياكا.
هل ترغب في العيش معي؟
انظر، ألم تذكر منذ فترة
أن الوقت قد حان تقريبًا لتجديد عقد الإيجار الخاص بك؟
إذن... ولكن... مع ذلك، لا تقلق بشأن ذلك!
أياكا، لا يزال لديك خططك الخاصة والكثير من الأمور التي يجب عليك مراعاتها...
على الرغم من أنني أخرق بعض الشيء، إلا
أنني آمل أن تعتني بي من الآن فصاعدا.
لريال مدريد؟
هل هذا جيد؟
نعم!!
هذا رائع!
اعتقدت أنني سوف أتعرض للرفض!
كيف يمكنني أن أقول لك لا؟
انا سعيد للغاية.
شفتيك تبدو ناعمة جدًا...
أريد حقا أن ألمسه.
هل هناك شيء خاطئ؟
لا، لا شيء. يبدو الأمر جديدًا بالنسبة لي.
أنا أشعر بالخجل الشديد.
اممم، هيروكو سان، هل يمكنني استعارة مكياجك؟
أهلاً! بالتأكيد، لماذا تسأل؟
لأنني أريد أن أجعل مكياجي رائعًا مثل هيروكو سان.
بالتأكيد!
لست متأكدًا من أنه يناسبك.
بالمناسبة، هيروكو سان، ما نوع الفتيات التي تحبها؟
هاه؟
آخر مرة ذهبنا للتسوق معًا.
في النهاية، لا زلت لا أملك أي فكرة عن نوع الأسلوب الذي يعجبك فعليا.
من فضلك قل لي.
أريد أن أصبح النوع الذي يحبه هيروكو سان.
أنا؟
سواء كان مثيرا أو لطيفا
أو رائع...
بالطبع، هناك أيضًا مظهر الكتف المكشوف.
طالما أنك أنت، أياكا، فأنا أحب كل شيء فيك.
ثم اليوم سأرتدي سترة رائعة.
يمكنك ارتداؤها مع بلوزة لطيفة مكشوفة الكتف
وتنورة مثيرة وبنطلون في الأسفل!
سيكون ذلك غريبًا نوعًا ما، أليس كذلك؟
ثم أريد أن أجرب ملابس هيروكو سان.
هاه؟
هيروكو سان لطيف جدًا!
أوه لا.
- هذا سيء حقًا.
- لطيف جدًا!
هل سبق لك أن ارتديت شيئًا مثل هذا من قبل؟
هذا صحيح!
إظهار الكثير من الكتف، أليس كذلك؟
أظهر المزيد! أعجبني هذا!
هيروكو سان، لقد حان دورك للاستحمام...
هذا نادر جدًا...
بعد كل شيء، أنت عادة مشغول جداً.
لا أستطيع أن أصدق أنني أرى هذا النوع من التعبير على وجه هيروكو سان.
تصبح على خير، هيروكو سان.
- أشعر وكأنني في حلم.
- همم؟
لا أستطيع أن أصدق أنني أواعد هيروكو سينباي.
آسف.
لقد جعلتك تنتظر طويلاً قبل أن أعطيك إجابة.
لا، أنا سعيد حقًا لأنني لم أستسلم!
ابتداءً من اليوم، أستطيع أن أقول أن هيروكو سينباي هي صديقتي!
أنا سعيد حقًا، لكنني لم أعتد على ذلك بعد.
سوف تعتاد على ذلك في أي وقت من الأوقات.
شكرا لك أياكا.
لقد آمنت بي دائمًا وانتظرتني.
بالطبع!
من الآن فصاعدا، بغض النظر عما يحدث،
سأظل أحب هيروكو سينباي.
من فضلك لا تترك هذه اليد أبدًا.
تمام.
أنا جائع!
تعال لتفكر في الأمر.
بالنسبة لي، كوني قادرًا على مواعدة فتاة مثل هذه حقًا،
أياكا هي الأولى...
ما هذا.
ما الأمر مع هذه الضحكة الغريبة؟
لم أستطع فعل أشياء كهذه من قبل.
والآن، وصلتُ أخيرًا إلى هذا الحد!
في نهاية المطاف، كنا الرؤساء والمرؤوسين.
لكن أشياء صغيرة مثل هذه تجعلني سعيدًا حقًا.
- أرى.
- نعم!
- ثم يأتي دوري بعد ذلك.
- أنا أعتمد عليك.
عندما نكون وحدنا في المنزل،
فإننا لم نعد رئيسًا ومرؤوسًا، أليس كذلك؟
هل يمكنني أن أناديك هيروكو سان؟
إذن فالأمر لا يزال غير مقبول على الإطلاق؟
عذرا، لم أفهم ذلك.
اه... هيا!
أعتقد أن هذا جيد.
من وجهة نظر هيروكو سان.
هاه؟
لقد سمعتني!
- أستطيع أن أسمعك، كما تعلم.
- بجدية.
انتظر ثانية!
ماذا قلت للتو؟
هل تقول ذلك مرة أخرى؟
إنها هيروكو سان!
ماذا قلت؟
- لا أستطيع سماعك.
- هيروكو سان.
لم اعرف ابدآ
لا أستطيع أن أسمعك.
- هيروكو سان ~
- وجود شخص تحبه
أن أكون سعيدًا هكذا. إنه أمر لا يُصدق.
لا تظهر جبهتي!
اه! صباح الخير.
صباح الخير، أنت تسيل لعابك.
- مهلا، انتظر لحظة!
- لا بأس، ليس عليك تغطية نفسك.
لأنني يجب أن أبدو وكأنني فوضى كاملة الآن!
هذا لطيف حقا.
مستحيل!
ولم أغسل وجهي بعد.
لا بأس.
لقد دخل شخص رائع مثلك إلى حياتي بالفعل.
إنه يشعر وكأنه حلم تماما.
هيروكو سان؟
هل هناك شيء خاطئ؟
لا.
لا شئ.
هيروكو سان، أنا سعيدة جدًا بصراحة لدرجة أن الأمر يخيفني تقريبًا.
نعم، وأنا أيضا.
لا أريدك أن تشعر بخيبة الأمل فيّ.
إنه فقط بسبب رغباتي الأنانية.
لقد تم الانتهاء تقريبا!
على ما يرام!
أريدها أن تشعر بالرضا التام،
دون شكوى واحدة...
تنظيف نظيف...
أوه! صباح الخير.
هل ساعدتني في التنظيف؟
شكرًا لك.
لكي أتجنب ارتكاب أي أخطاء،
عليّ أن أكون حذراً وحذراً للغاية.
أتمنى أن أكون قادرة على أن أصبح صديقة يمكنك أن تفخر بها.
كان لذيذا.
هيروكو سان، أنت حقًا مثالية ومذهلة.
أنا أشعر بالسعادة حقا.
هذا رائع!
لقد انتهيت من هذا أيضًا.
إنه لذيذ حقا.
هيروكو سان.
واحد...
هل يمكنني أن أعطيك قبلة الوداع؟
فهل لا يزال الأمر غير ممكن على الإطلاق؟
كنت على وشك أن أسأل إذا كان الأمر على ما يرام.
بالطبع يمكنك ذلك!
اعتني بنفسك في طريقك، هيروكو سان.
هذه السعادة...
أنا ذاهب للخارج.
أتمنى أن تدوم مدى الحياة.
لا يمكن أن يستمر الأمر على هذا النحو.
أحتاج إلى أن أصبح أكثر كمالا.
دعونا نبدأ من جديد.
ما هذا؟
ظريف جدًا!
(إلى هيرو تشان: شكرًا لك على حضورك حفل زفافي.
قوتك في التعبير عن رأيك، وشخصيتك المباشرة والصادقة...)
لطالما ساعدني كثيرًا! لنستمتع
معًا بوجبة لذيذة ومريحة يومًا ما. شكرًا جزيلًا. مع خالص امتناني، كيكو.
ما أريد قوله...
سيتم ذلك في أي وقت من الأوقات.
تمام.
هل هناك أي شيء يمكنني المساعدة به؟
لا بأس، سيكون جاهزًا في أي وقت من الأوقات.
هيروكو سان دائما...
أوه! صباح الخير.
هل قمت بالتنظيف من أجلي؟
شكرًا لك.
لا مشكلة.
لم تقل كلمة واحدة، لكنك فعلت كل شيء من أجلي.
لأنك تعلم أن هذا يجعلني سعيدًا.
لهذا السبب أنت تدللني
لهذا السبب تحبني.
أنت تحاولين جاهدة أن تصبحي الصديقة المثالية التي كنت أتمنى أن أحصل عليها.
هيروكو سان...
هل كنت تجبر نفسك طوال هذا الوقت؟
لا يمكن أن يستمر الأمر على هذا النحو.
أياكا؟
أياكا...
(أريد أن أكون وحدي لفترة من الوقت.
من فضلك لا تأتي للبحث عني.)
هيرو-تشان! لم تُجب على هاتفك،
لذا أتينا إليك.
لقد أحضرت لك بعض الهدايا التذكارية!
هيرو تشان!
لماذا يجب أن يكون الآن...
(الحلقة القادمة)
هيرو تشان، هل تحب أياكا؟
نعم.
انا احبها.
أحبها تمامًا!
أنا وأياكا في علاقة.
هل أنت جاد بشأن الدخول في علاقة؟
أن أكون مع أياكا يجعلني سعيدًا حقًا.
أنا صديقة هيروكو، أليس كذلك؟
أياكا!
من أجل هيروكو سان، لا ينبغي لنا أن نكون معًا بعد الآن.
أنا آسفة، لا أستطيع أن أكون صديقتك بعد الآن.